Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
下一個目的地就係滿金市嘅滿金道館
佢哋而家嚟到一條不知名嘅小山路
哎吔，你哋睇下吖
嗰間屋嘅屋頂好可愛啊，吓，係喎
唔知係乜嘢建築物嚟呢？
等我睇下先
呢種感覺嘅話呢…
係咩嚟㗎？
點解我背脊有滋立立又涼浸浸㗎？
雖然舒服，但係又好核突啊
小公，變雞椒
好多烏蠅
大家好嘛？
今日都要乖乖地啊，知唔知道啊？
咩事啊？
我話今次弊喇
請你一定要振作啲啊，點啊？
你冇事吖嘛？
勉強支持到
係噉𠸏，我個名叫做娜娜
呢隻就係我嘅寶可夢叫做烏波
係咪佢畀到麻煩你啊？
真係好對唔住啊
唔好噉講…
點會有咩麻煩呢？
我叫小剛啊，好高興認識你
真係估唔到
我竟然有幸同你呢位咁美麗嘅小姐相遇
嗱嗱小姐你嘅烏龜簡直就係天使嚟啊
呢層啊
唔好意思啊，佢成日都係噉
突然會做埋啲噉嘅嘢，你唔好介意啊
呢間屋嘅外觀咁特別，係咩地方嚟㗎？
呢度係專門照顧烏波嘅保育園嚟啊
專門照顧烏波嘅保育園呀？
原來係噉呀？
唔怪得個屋頂咁可愛啦，皮卡…
烏波
烏波…
烏波呢種寶可夢
喺附近嘅地區好受歡迎㗎
而我呢個水池嘅水
就係非常適合烏波棲息𠸏
所以我哋就整呢個烏波保育園
幫大家保育烏波喇
嘩，真係好可愛啊，唧唧…
係烏波呀？
烏波，水魚寶可夢
進化之後會變成沼王
生活喺冰涼嘅水域
當陸地温度降低，就會上嚟揾食物
喺陸地走動嗰陣，會用黏膜保護自己
原來係噉，進化成沼王嘅就係佢哋
望住烏波佢哋
係咪感覺好似好平靜噉呢？
又真係有啲喎，係喇
可唔可以畀我參觀下啊？
當然可以啦
嚟啦，波克比
望住烏波會覺得好平靜㗎
烏波…
好喇，各位，夠鐘一齊游水喇
烏霸…
好舒服啊，呢種感覺真係好啊
尤其係娜娜小姐嗰隻烏龜啊，冇錯係啊
無論係表情定係動作，都係一樣咁可愛
真係好犀利啊，烏霸…
真係好可愛啊
好嘢，發現到蘑菇喇，咩話？
你發現到蘑菇呀？
冇你哋份啊，係我自己發現嘅蘑菇
梗係屬於我自己一個人㗎啦
呢種蘑菇係有毒㗎，唔食得㗎
食咗呢種蘑菇，即刻就會肚痛㗎喇
好衰㗎
日日要過住呢一種
喺山上面自己揾嘢食嘅生活喎
已經受夠喇
但係總之畀我哋過下好日子
平復下我哋受傷嘅心吖，講得冇錯啊
喵
哦，係喇，聯絡波士
叫佢寄啲經費畀我哋，噉咪得囖
邊有可能啊，喵？
我哋都仲未捉到稀有寶可夢返去
噉都仲問波士攞經費
一定會畀佢鬧一大餐㗎，喵
講得冇錯啊
呢度有冇寶可夢可以修復啊？
講完休
我咪同你講咗好多次囖
唔該你唔好自己擅自走出嚟啊
算啦，唔好嬲啦，越嬲越肚餓噉樣
係喇…
我哋而家都係快啲去揾嘢食好過啦
你都講得啱𠸏
而家喂完烏鴉佢哋食嘢
我哋喺呢度飲下茶休息下先啦，邊個啊？
我同…
嗯，呢啲曲奇係我自己整㗎
唔擔保好食㗎，使咩擔保啫？
娜娜小姐整嘅曲奇係世界上最好食㗎
真係啊，好犀利啊
好多謝你哋啊
哎吔
唔好意思嗄
喂，你好嘛？
我係娜娜啊
係娜娜小姐親手整嘅曲奇啊，係咪真㗎？
噉而家情況點樣啊？
好，我明白喇
好啦，你留喺嗰度，唔好郁喎
好啦，我會諗辦法㗎喇，你要記住
千祈唔好亂嚟啊，一定要保持冷靜啊
今次麻煩喇，請問，係咪發生咗咩事啊？
係啊，係噉𠸏
其實我媽媽唔小心喺樓梯上面跌咗落嚟啊
點樣啊？
即係佢受咗傷呀？
係啩，雖然佢自己話冇咩事啊
但係好難講㗎
因為我媽媽好唔鍾意去醫院
所以就算真係受咗傷
都應該會忍住唔講
有冇隔籬鄰舍可以幫手照顧佢𠻹𠿪？
噉嘅情況我唯有返去啦，但係…
我又唔可以由得呢度嘅烏波唔理
就噉走咗去喎
真係麻煩啊，應該點做啊？
唔使擔心嘅
呢件事就交畀我小剛處理啦
我嘅目標就係成為世界
第一嘅寶可夢培育家
咁可愛嘅烏鴉
唔理一隻定十隻定100隻
我小攻全部都會照顧包喺我身上啦
但係噉樣唔係幾好意思𠸏？
娜娜小姐，呢種情況唔可以咁計較㗎喇
係囖，你快啲返返去你媽媽嘅身邊啦
大家
好多謝你哋啊
係噉呢度就拜託晒你哋喇
照顧烏鴉需要注意嘅事
我都寫晒喺筆記入面㗎喇，好
我知㗎喇，麻煩晒你哋喇
路上小心啊
得嘅話，我會盡快返嚟㗎喇
不過照顧烏鴉睇落唔係咁容易㗎
呢層唔使咁擔心喎
只係照顧呢啲咁可愛嘅烏鴉
對未來世界第一嘅培育家冇難度啦
而且仲有娜娜小姐嘅筆記啊，講得冇錯
原來係噉…
呢本筆記好詳細噉記錄晒關於烏鴉嘅嘢
啲烏鴉…
全部都唔見晒喇，全…
全部都…
唔見晒
又唔係匿喺水底，到底去晒邊啊？
喂，小哥，你變成噉都解決唔到問題𠿪？
咪係囖，快啲周圍揾下啦
比卡超
比卡
比卡…
呢度有水跡喎，冇錯喇
呢啲一定係烏波離開
嗰陣留低㗎照啲水跡嘅方向嚟睇
應該係入咗屋啊，好啦，我哋都入去啦
比卡
咁誇張𠸏？
呢啲烏蠅唔係啱啱先食完嘢吒嘛？
培育烏鴉嘅第一項要訣
同烏鴉接觸嗰陣
一定要表現出深深嘅愛，好啦，照樣話
各位嚟啦，呢啲就係我小工特製
營養豐富充滿愛嘅寶可夢食物
係喇
乖下…
我知道你哋發育緊要食得飽啲先得嘅
佢用搖脷嚟舐我塊面啊
呢啲係愛嘅表現啊，太可愛喇…
救命啊
太唔似樣喇，未來世界第一嘅培育家
我仲以為佢哋會連我都食埋啊
培育烏波第二項要訣，想佢哋聽話嘅話
記住要用搖鼓
咩意思呢？
要用搖鼓呀？
要用搖鼓嘅話，就交畀我啦
我細細個玩搖鼓就好叻㗎喇
大家都叫我做搖鼓女神小霞㗎
耶
阿正…
大家都塞住耳仔喎
點解啊？
我玩搖鼓明明好有自信㗎
巴烏…
巴烏
爸爸…點解我會唔得啊？
我諗噉係因為
好渴望都有好渴望佢哋自己嘅節奏啩
爸爸…
太好喇，大家都返返去水池啦
好嘢啊，波克比，終於都可以放心喇
咪住先啊，似乎仲未可以放心住啊
你數下吖，少咗一隻啊
奇啦
嗱，有隻嘅嘢都唔見咗啊
奇奇？
我係…
烏鴉
嗱…
嗱嗱小姐嘅烏鴉？
你可唔可以唔好成日都係噉啊？
變小似石頭啦
噉都好𠸏，小剛連家都睇住啲哥哥啦
我返去畀得家畀你睇住啦
頭先佢明明仲喺呢一度㗎
胡伯…揾到喇，胡伯…
乖乖地企喺嗰度啊吓
胡伯
咪住啊，胡伯
胡伯，嚟啦
等陣啊
快啲嘛
小智，快啲去追胡伯啦
跟住，變身
皮卡丘
古波呢？
呢層啊
唔通係…
係喇，烏鴉啊，佢點解可以爬到咁高㗎？
而家冇時間討論呢啲嘢㗎喇，係喇
我知道喇
爸爸…
好爆啊…
你睇下，喺嗰度啊
好啦，我哋行啦
避開…
琥珀？
枯波呀？
乖乖地返嚟我哋呢度啦
琥珀，聽我哋話，返去水池啦
琥珀
好感動啊，枯波你終於肯聽我話嗱？
別介情，快啲去捉住琥珀啦
別介…
好彩佢冇事咋，呢隻烏鴉
我哋咁擔心佢，佢都仲係咁貪玩
好啦，我哋追上去啦
呢煲未落蘑菇嘅蘑菇湯都就快煮好喇
唔知佢哋兩個而家揾到蘑菇未呢？
唔有？
哎吔？
唔係啩，睇落好似好好食嘅蘑菇啊
我唔客氣喇
喵喵
你喺度做乜嘢啊？
我頭先好似見到好好食嘅蘑菇，咩話？
係好好食嘅蘑菇？
好啦，噉快啲揾佢出嚟
今晚個餐就有得加餸喇
快啲啦…
我記得應該喺呢度附近㗎喎，喵
但係蘑菇又冇腳
點會識得走咗去第二度喎？
講得啱啊
啲蘑菇啊，全部唔見晒啊，喵
呢度又有好好食嘅蘑菇喇，我唔客氣喇
胡波…
搞咩啊？
呢隻係胡波嚟咋
我仲以為一定係好好食嘅蘑菇嚟𠻹啊
係咩都好啦
竟然咁大膽偷食我食嘅大餐𠻺嗎？
冇得原諒啊
胡波
唔得啊
一望住佢就覺得佢好可愛
根本嬲唔落啊
就好似受創嘅心靈得到安慰一樣啊
內心一片平靜啊，喵
我諗到喇
我哋一於捉呢隻烏鴉返去送畀波士啦
係喇，噉嘅話
波士嘅心呢就會即刻變好
唔止取消晒我哋以前嘅債務
仲會出臨時獎金啊
好，收復到烏鴉喇
阿霸
個精靈球彈開咗啊
你點解要噉啊？
烏波
你做咩唔畀我哋收復你喎？
皮皮卡啾
皮卡…
乜係你啊？皮卡啾
你係想話你識得呢隻烏波𠸏？
皮卡，噉你就幫下我哋啦
幫我哋説服呢隻烏波入去精靈球入面啦
好唔好啊？
皮卡…
你睇下吖，呢啲係我哋頭先執到㗎
就送畀你啦
皮卡啾
哎吔，你唔好噉啦
另外嗰啲都畀埋你喇
仲有我嗰啲啊，攞去啦停手啊，火之女
嗰隻烏波係有主人㗎
所以你哋嘅精靈球係唔會收復到佢㗎
哦，係呀？
原來係噉𠻺嗎？
既然係噉
就用返我哋慣用嘅方法啦
突然間搶人哋嘅寶可夢太過份喇
傑克船，烏鴉就交畀你喇
烏鴉係我㗎啦，噉我嚟啦
我嚟你啊
既然係噉
上啦，火炎鼬
係啦，我都知叫你出馬係嘥氣㗎喇
火炎鼬
既然係噉，你上啦，阿霸龜
上啦，上太陽先，使出煙幕
上太陽先
我哋帶烏波走喇今次弊喇，點算好啊？
得着喇，喵
噉咪你就有面見波士喇，多多指教喇
烏波
等一陣啊
哎吔，有人追上嚟喎
交返娜娜小姐嘅烏波出嚟啊
你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子冇錯喇
喵
大家聽住，要快啲搶返娜娜小姐嘅烏波
上啦
好
等一陣啊
我嘅烏波係唔會有咩事㗎
烏波
玩咗咁耐都應該夠喇
玩夠就返嚟啦
烏波…
唔好畀佢走啊，阿霸龜
上大牙先嚟到上啊
烏波有危險啊，培育烏波嘅第三項要訣
千祈唔好畀我嘅烏波對戰啊
烏波，使出撞擊對付佢哋
烏波
點解…會噉㗎？
嗰隻烏波…好…
好犀利啊
好啦，烏波，跟住使出摔打啦
好嘢啊，好爆啊
哥哥
哥哥好有型啊
得咗喇，哥哥好有型啊
點啊？我哋嘅哥哥實力係咪好強呢？
哥哥
烏…
巴…
要你睇住班烏波，唔該晒你啊，巴克比
睇啦，娜娜小姐
你媽媽嘅傷勢冇咩大礙，噉真係太好喇
好多謝你啊，小智，今次發生咗咁多事
真係畀咗好多麻煩你哋啊
邊度係啊？
都唔算好麻煩啫
放心啦，我哋一啲都唔覺得麻煩啊
講起上嚟
娜娜小姐你嘅巫婆實力真係好強啊
你一定係有啲獨特嘅
培育技巧先至可以訓練到佢哋咁強㗎
係咪啊？
我冇啲乜嘢特別嘅培育技巧㗎
不過我諗好可能係因為呢啲水
真係好適合用嚟培育烏波啊
而且嗰班人輸得咁慘
都係因為畀烏波可愛嘅外表呃咗嘅啫
原來係噉
判斷一隻寶可夢真係唔可以靠外表啊
阿唯啊，等埋我啊
咁多位
今日真係好多謝你哋啊
下次你哋再經過附近，再嚟玩過吖
知道喇
我哋有緣再見喇
再見喇，娜娜小姐
再見…
小智佢哋向新朋友娜娜小姐同烏波講再見之後
又再出發
以滿金市為佢哋嘅目標繼續旅行喇
學緊mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊mon，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，忍舞漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅，黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天鶴、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探知夢幻
我哋嚟到大岩蛇洞窟
呢個時候，胖丁同布魯出現喇
佢哋兩隻一嚟到就好嘈
再加埋火箭隊加入戰團，真係好混亂啊
喂啊，你哋唔好再係噉啦
而家最重要嘅係夾手夾腳趕走火箭隊吖嘛
下一集：《精靈寶可夢》
《胖丁對抗布魯》
大家都一齊收復寶可夢啦